-Are you going fishing today? -No, not today.
-Skal du fiske i dag? -Nei, ikke i dag.
I see. Take it easy.
Ok. Vi sees.
What's that?
Hva er det?
Hello?
Hallo?
A car is on fire!
En bil står i brann!
Please hurry!
Skynd dere!
Hello?
Hallo?
Next, in the red corner, from the Tabata Boxing Gym,
I det røde hjørnet, fra Tabata boksegym:
it's Ran Tachibana.
Det er Ran Tachibana!
She's won three of her fights by KO
Hun har vunnet tre kamper på knockout
in two years since she started fighting.
på de to årene siden hun begynte å slåss.
She is such a fearsome rookie.
Hun er en fryktinngytende nykommer.
Yes, she's still a newcomer, but from what I've seen,
Ja, hun er fortsatt en nykommer, men etter det jeg har sett,
she seems to me like a boxer with no flaws in her fighting.
virker hun som en bokser uten feil i kampstilen sin.
True.
Sant.
They're both aggressive fighters. This'll be good.
Begge er aggressive boksere. Det blir bra.
Yes. The start should be good.
Ja. Starten blir bra.
Stay calm.
Vær rolig.
The fight between Ran Tachibana, from the red corner,
Kampen mellom Ran Tachibana i det røde hjørnet
and Sachiko Rokuouin, from the blue corner has begun.
og Sachiko Rokuouin i det blå har begynt.
They both are aggressive.
Begge er veldig aggressive.
Rokuouin has her back to the wall.
Rokuouin har ryggen mot veggen.
Tachibana's on the attack.
Tachibana angriper.
Oh, that one landed!
Den satt!
She's on the attack.
Hun angriper!
-Back off! -She's pretty good.
-Tilbake! -Hun er god.
Tachibana's another blow landed! Repeated blows! Rokuouin strikes back!
Tachibana fikk inn enda et slag! Mange! Rokuouin slår tilbake.
Tachibana's punch landed! Rokuouin's having trouble.
Tachibana traff! Rokuouin har problemer.
Tachibana's on the attack!
Tachibana angriper.
And another body blow!
Nok et slag i kroppen!
This could be a pushover. There's another body blow.
Dette kan bli et blodbad. Nok et slag i kroppen.
She landed another. Another! Another!
Hun traff igjen. Igjen! Igjen!
She's not over yet. That hurts!
Hun er ikke ferdig. Au!
What a shot! She's got it!
Hun fikser det!
Tachibana won all four matches by KO.
Tachibana har vunnet alle fire kamper på KO.
Well done.
Godt jobbet.
-Great job. You did it. -She remains undefeated.
-Bra jobbet. Du klarte det. -Hun er fortsatt ubeseiret.
-She's got an incredible fighting spirit. -Thank you.
-Hun har en utrolig kampånd. -Takk.
It would be a shame to let her just box.
Det ville være synd å bare la henne bokse.
-Why not train her in mixed martial arts? -No, it's too soon.
-Hvorfor ikke blandet kampsport? -Nei. Det er for tidlig.
I want her to be a better boxer first.
Hun må bli en bedre bokser først.
Thank you for your interest.
Takk for interessen.
Today's main event is about to start.
Snart begynner dagens hovedarrangement.
Please return to your seat...
Gå tilbake til plassen din...
You haven't removed the taping or changed yet?
Har du verken fjernet teipen eller skiftet klær?
The atmosphere in the locker room was too tense.
Atmosfæren i garderoben var anspent.
All right.
Greit.
President Tachi had high praise for you.
President Tachi snakket varmt om deg.
My gym just might produce a champion.
Gymmen min kan produsere en mester.
Hey, it hurts.
Det gjør vondt.
Okay.
Greit.
FIGHTING SPIRIT
KAMPÅND
Hey, Yuzuki!
Hei, Yuzuki!
Stop ignoring me.
Slutt å ignorere meg.
Are you mad at me because I didn't contact you sooner?
Er du sint for at jeg ikke kontaktet deg før?
I finally made it to the 8th round.
Jeg gikk endelig videre til åttende runde.
I'll be the champ next.
Nå skal jeg bli mester.
I'll be the champion.
Jeg blir mester.
Right. Go harder.
Hardere.
Okay!
Ok!
Go, go! Harder!
Kom igjen! Hardere!
Thirty more seconds. Keep it up.
Tretti sekunder til. Fortsett.
Hey, you should take a little break.
Du bør ta en liten pause.
INVOICE
FAKTURA
Electricity bill's pretty high.
Strømregningen er høy.
Hey, I put up with these worn-out gloves.
Jeg må finne meg i disse utslitte hanskene.
Quit your complaining.
Slutt å klage.
You sure are picky for an amateur.
Du er kresen til amatør å være.
-Huh? -Here.
-Hæ? -Her.
HIDETOSHI TABATA, MANAGER
HIDETOSHI TABATA, DAGLIG LEDER
Hello?
Hallo?
Yeah, she's here.
Ja. Hun er her.
Okay.
Greit.
For you.
Det er til deg.
Hello?
Hallo?
Ran.
Ran.
Yuzuki...
Yuzuki...
Auntie, where's Yuzuki?
Tante, hvor er Yuzuki?
-What'll we do? -What happened?
-Hva gjør vi? -Hva har skjedd?
When the fire department arrived, it was already too late.
Da brannvesenet kom, var det allerede for sent.
If it hadn't been for this student ID that survived,
Uten studentbeviset som klarte seg,
it would have taken a long time to identify her.
hadde det tatt lang tid å identifisere henne.
The car was abandoned in a parking lot.
Bilen sto på en parkeringsplass.
According to forensics, the car was filled with deodorizing spray.
Ifølge kriminalteknikerne var bilen var fylt med luktfjerningsspray.
Then it was lit on fire.
Så ble det tent på.
That makes no sense.
Det gir ikke mening.
Are you saying Yuzuki killed herself?
Sier du at Yuzuki tok sitt eget liv?
According to the evidence, that's the logical conclusion.
Det er konklusjonen, basert på bevisene.
That's impossible. She never gave off any signs.
Det er umulig. Hun viste ingen tegn.
Ms. Tachibana.
Frøken Tachibana.
All families say the same thing.
Alle familier sier det samme.
"Are you sure it's the right person?"
"Er du sikker på at det er dem?"
"Isn't there some mistake?"
"Har det skjedd en feil?"
However, Ms. Tachibana...
Men, frøken Tachibana...
I'm afraid that's your sister. Her cell phone was also found in the car.
Jeg er redd det er søsteren din. Mobilen hennes var i bilen.
We ran a DNA test too, and it was a match.
Testen viser hennes DNA.
Let's end this fast and prep the funeral.
La oss få slutt på dette fort og forberede begravelsen.
The police say it's suicide, so it is.
Politiet sier "selvmord", basta.
Are you done?
Er du ferdig?
Wait a second!
Vent litt!
This isn't Yuzuki.
Det er ikke Yuzuki.
Yuzuki has a double tooth on the top right.
Yuzuki har en dobbeltann.
This person doesn't. Look.
Det har ikke hun. Se.
-There it is. -Now, listen.
-Der er den. -Hør her.
The DNA test says there's a 99.9% probability this is her.
DNA-testen sier at det er 99,9 % sannsynlig at dette er henne.
No. This isn't her.
Nei. Det er ikke henne.
Handle this.
Ta deg av dette.
I'm not finished.
Jeg er ikke ferdig.
I'll put this to you straight.
Så la meg fortelle deg noe.
Your sister was young, but she'd had a tough life.
Søsteren din var ung, men hun hadde et tøft liv.
Keep your hands off me!
Ligg unna meg!
You people don't understand a thing about Yuzuki.
Dere forstår ingenting om Yuzuki.
I'm terribly sorry.
Jeg er lei for det.
Ran!
Ran!
Hold on. Where do you think you're going?
Vent. Hvor har du tenkt deg?
I was just going to talk with them.
Jeg skulle bare snakke med dem.
There's no need.
Det trengs ikke.
Handle this as a suicide.
Håndter dette som et selvmord.
Yes, sir.
Greit.
Why didn't you tell me about the DNA test?
Hvorfor nevnte du ikke DNA-testen?
They explained it to me, but I didn't understand it well.
De forklarte det for meg, men det var komplisert.
I thought they'd call us again.
Jeg trodde de skulle ringe igjen.
-I was going to call after that. -You should have called me first.
-Jeg skulle ringe deg etterpå. -Du skulle ha ringt meg først!
There you go again talking like a big shot.
Du snakker som en viktigper igjen.
If she'd died in a car accident, we'd have gotten the insurance money.
Hadde hun dødd i en bilulykke, hadde vi fått forsikringspenger.
She was a troublemaker until the day she died.
Hun var en bråkmaker hele sitt liv.
I told you, that's not Yuzuki.
Jeg sa jo at det ikke er Yuzuki!
Why the hell can you tell?
Hvordan vet du det?
You left her behind and sent almost no money.
Du forlot henne, og sendte nesten ikke penger.
So quit acting like the protective sister.
Nå er du en beskyttende søster?
Left her behind? You have no right to say that.
Forlot henne? Du har ingen rett til å si det!
Yes, I do.
Jo!
I'm the one who fed her after you took off.
Jeg ga henne mat etter at du dro.
You just wanted the child welfare payments.
Du ville bare ha barnebidraget!
Then you spent it all on gambling.
Og så brukte du alt på gambling.
Shut up!
Hold kjeft!
You act like a big shot, but what did you ever do for your sister?
Du ter deg så viktig, men hva gjorde du for søsteren din?
Hey!
Hei!
I overheard.
Jeg hørte om det.
I was worried.
Jeg var bekymret.
Not long ago,
For litt siden...
Yuzuki showed up unexpectedly.
...dukket Yuzuki opp uventet.
Dang, you look so cool.
Jøss, du ser så kul ut.
You scared me.
Du skremte meg.
Why are you here?
Hva gjør du her?
I got these when I gave blood at school.
Jeg fikk disse da jeg ga blod på skolen.
I'm supposed to be dropping weight, but just this once is okay.
Jeg skal gå ned i vekt, men én gang er greit.
Hey, how'd you get this?
Hvordan fikk du dette?
I fell.
Jeg falt.
Did he throw something at you again?
Kastet han noe på deg igjen?
At least our uncle doesn't hit us like Dad did, so I don't mind.
Onkel slår oss i hvert fall ikke som pappa gjorde, så det går bra.
It's only when he drinks.
Bare når han drikker.
Sorry.
Beklager.
I'll get us an apartment when I've saved the money.
Jeg sparer til leilighet til oss.
It's all right. You focus on your fights.
Det går bra. Konsentrer deg om kampene dine.
It hurts?
Gjør det vondt?
Not at all.
Nei.
Good. I'll put a band-aid on it later.
Bra. Jeg setter på plaster senere.
Thanks.
Takk.
-This thing stinks. -Leave my stuff alone.
-Denne stinker. -La tingene mine være i fred.
So much dust.
Så mye støv.
Can I stay here tonight?
Kan jeg bli her i natt?
-If you don't mind the filth. -Really?
-Hvis du ikke har noe imot skitt. -Seriøst?
Just leave it there.
Bare la det være der.
That stings.
Det svir.
Deal with it.
Bit det i deg.
FIRST AID KIT
FØRSTEHJELPSSKRIN
You're really pretty, Ran.
Du er veldig pen, Ran.
What? Cut that out.
Hva? Kutt ut.
You should wear makeup.
Du bør sminke deg.
No way. Removing it is such a pain.
Nei. Det er stress å fjerne.
-Don't you dare. -Just try it.
-Ikke våg. -Bare prøv.
-I'm serious. Don't.
-Seriøst. Ikke.
Seriously...
Seriøst...
Yuzuki...
Yuzuki...
She stopped answering her phone after that.
Hun sluttet å ta telefonen etter det.
Would things have been different if I'd been with her more?
Hvis jeg hadde vært mer sammen med henne, ville ting vært annerledes?
What if the body is really hers?
Hva om det liket virkelig er Yuzuki?
Ran.
Ran.
In life as well as in boxing,
Både i livet og i boksingen,
if you don't learn to pace yourself, you'll always be an amateur.
om du ikke lærer måtehold, vil du alltid være amatør.
A real pro knows when to attack and when to retreat.
En proff vet når man slår, og når man går vekk.
Forget everything for now and take a break.
Glem alt foreløpig, og ta en pause.
Next, we have more on the incident involving the car that exploded and burned
Straks, mer om bilen som eksploderte og brant
in a parking lot in Kawasaki, Kanagawa.
på en parkeringsplass i Kawasaki i Kanagawa.
BURNED BODY FOUND IN THE CAR
BRENT LIK FUNNET I BILEN
At 6:00 a. m. on the 21st,
Den 21. klokken 06.00
at the edge of a small fishing port in Kawasaki, Kanagawa,
i hjørnet av en liten fiskehavn i Kawasaki by i Kanagawa,
a car in the parking lot suddenly exploded and caught fire.
eksploderte plutselig en bil på en parkeringsplass, og brant opp.
Inside, the burned body of a female was found.
I bilen ble det funnet et brent lik av en kvinne.
According to investigators from Hama-Kawasaki Police Department,
Ifølge etterforskerne i Hama-Kawasaki-politiet
the female was identified as Yuzuki Tachibana, age 17,
var det skoleeleven Yuzuki Tachibana, 17 år gammel,
-who attended high school in Kawasaki. -You haven't been eating much lately.
-som gikk på skole i Kawasaki. -Du har ikke spist mye i det siste.
-The police have confirmed. -Yum.
-Politiet har bekreftet. -Nam.
Authorities determined the cause of death was suicide and have closed the case.
Myndighetene har avgjort at dødsårsaken var selvmord, og har avsluttet saken.
Ran. What are you doing?
Ran, hva gjør du?
I came to get Yuzuki's things.
Jeg skal hente Yuzukis ting.
Forget about that stuff. Leave it there.
Glem det. La det ligge her.
Let her do whatever she wants.
La henne holde på.
Now we won't have to toss it out.
Da må vi ikke kaste dem.
Junin?
Junin?
Excuse me.
Unnskyld meg.
-Who's that? -I don't know.
-Hvem er det? -Vet ikke.
How'd you get in?
Hvordan kom du deg inn?
I'd like to ask you something.
Unnskyld, jeg vil spørre dere om noe.
Sorry, but we're not open. You'll have to leave.
Vi har ikke åpent ennå. Du må dra.
-Sorry. -I'm looking for my sister.
-Beklager. -Jeg leter etter søsteren min.
-Take her away. -I want some information.
-Få henne ut. -Jeg vil ha informasjon.
Let go of me.
Slipp meg.
-I'm looking for my sister. -What's going on here?
-Jeg leter etter søsteren min. -Hva skjer?
-Good afternoon.
-God ettermiddag.
-Who's that woman? -She's nobody.
-Hvem er hun? -Ingen.
Hey!
Hei!
This is my sister, Yuzuki.
Dette er min søster, Yuzuki.
I think she's been to this club. Have you seen her?
Jeg tror hun har vært på klubben. Har du sett henne?
Not just anyone can come here.
Ikke hvem som helst kan komme hit.
Come with us.
Bli med oss.
Hey!
Hei!
Then why'd I find this in my sister's room?
Så hvorfor fant jeg dette på min søsters rom?
Why're you looking for your dead sister here?
Hvorfor ser du etter din døde søster her?
If you have time for that, then go back home and crawl into bed.
Har du tid til det, bør du gå hjem og sove.
I never said she died.
Jeg nevnte ikke at hun var død.
Go back to cleaning.
Begynn å rydde igjen.
Quit stickin' your nose into business that's settled.
Ikke bland deg i saker som er avgjort.
Hey, take her away.
Få henne vekk.
Yuzuki...
Yuzuki...
You're awake?
Er du våken?
Thanks goodness.
Takk og lov.
That's the side effect of the antidote. Deal with it.
Det er bivirkninger av motgiften. Lev med det.
Antidote?
Motgift?
You were drugged.
Du ble dopet.
If I hadn't done anything, you'd be dead by now.
Du ville dødd om jeg ikke hadde gjort noe.
Who are you?
Hvem er du?
I'm Naruse.
Jeg heter Naruse.
Have something to eat.
Spis litt.
Who the heck are you?
Hvem er du?
You're looking for Yuzuki, right?
Du ser etter Yuzuki, hva?
I did some hacking, and got videos from the security cameras
Jeg fant denne videoen da jeg hacket kameraene
in the Junin building lobby.
i Junins lobby.
That's Yuzuki!
Det er Yuzuki!
It's three days after she apparently killed herself.
Det er tre dager etter selvmordet.
This man here is Azuma, an executive in the Junin Group.
Den mannen er Azuma, en leder i Junin-gruppen.
Three days later...
3 dager senere...
-Then Yuzuki is still alive? -Probably.
-Så Yuzuki er fortsatt i live? -Sannsynligvis.
Since they faked her suicide,
Siden de forfalsket selvmordet,
Yuzuki must be very important to the Junin Group.
må Yuzuki være veldig viktig for Junin-gruppen.
Hold on. What is this Junin you're talking about?
Vent. Hva er denne Junin-gruppen du snakker om?
GANG ARRESTED
GJENG ARRESTERT
It's a very famous corporation.
Et kjent selskap.
SHIRAISHI, VP
VISEPRESIDENT
The top executives are from old Japanese aristocratic families.
Toppsjefene er fra gamle overklassefamilier.
That club in Yokohama is
Den klubben i Yokohama
an exclusive club that only select people are allowed into.
er eksklusiv, og kun utvalgte personer har tilgang.
For the last month, Yuzuki has been visiting that club.
Yuzuki hadde besøkt klubben den siste måneden.
Azuma brings her.
Azuma tok henne med.
So, how come you're telling me this?
Men hvorfor forteller du meg dette?
Though it may look like an ordinary company,
Junin-gruppen ser kanskje ut som et vanlig stort selskap,
they are raking in by running a place called "The Garage. "
men det tjener en formue på et sted som heter Garage.
The Garage?
Garage?
They have rogues from Japan and abroad fight there.
Utenforstående fra Japan og utlandet slåss der.
You could call it a modern-day Colosseum.
Du kan kalle det et moderne Colosseum.
My father ran a gym that went under.
Min fars gym gikk konkurs.
The Junin Group provided him funds in exchange for fighting there.
Junin-gruppen ga ham penger mot å slåss der.
He was once a Brazilian jiu-jitsu champion.
Han var en gang mester i brasiliansk jiu-jitsu.
But then he died.
Men så døde han.
The police say he drowned when he got drunk and fell into a river.
Politiet sier han druknet etter at han ble full og falt i en elv.
My father didn't drink.
Faren min drakk ikke.
I'm sure he died in a fight.
Han må ha dødd i kamp.
I swear I'll destroy the Junin Group.
Jeg skal ødelegge Junin-gruppen.
It's something to behold, isn't it?
Litt av et skue, hva?
That's right.
Stemmer.
He sure is late.
Han er virkelig sen.
-Shall we begin? -Yeah, why don't we?
-Skal vi begynne? -Ja, vi gjør det.
About the selection of a successor to our late president,
Visepresident Shiraishi forklarer
Vice President Shiraishi will explain.
valget av vår neste president.
I don't have anything in particular to tell all of you.
Jeg har ikke noe spesielt å fortelle dere.
I trust all the members of the board of directors.
Jeg stoler på alle styremedlemmene.
That's all I want to say.
Det er alt.
Though the usual person still isn't here, let's make a toast.
Selv om den vanlige personen mangler, kan vi skåle.
-Cheers.
-Skål.
You sure have learned...
Du har lært...
how to smoke with style, haven't you?
...å røyke med stil, ikke sant?
I envy you.
Jeg misunner deg.
You'll never be a candidate for president.
Du vil aldri bli presidentkandidat.
It must feel nice.
Det må føles bra.
Not really.
Ikke egentlig.
Whenever I see that samurai painting, it reminds me.
Hver gang jeg ser samurai-maleriet, minnes jeg det.
I really do feel sorry for them.
Jeg synes virkelig synd på dem.
They took up swords to defend the nobility.
De tok opp sverd for å forsvare adelen,
They became fearless warriors.
og ble fryktløse krigere.
And they walked the path of certain destruction.
Så gikk de ødeleggelsens vei.
You're the last fighter who'll rise to the position of director.
Du er den siste slåsskjempen som vil bli direktør.
At the very least,
Tjen i det minste
make stacks of money for us with that playground of yours.
masse penger til oss med den lekeplassen.
Look at these.
Se på disse.
I think this man is involved in Yuzuki's disappearance.
Jeg tror denne mannen er involvert i Yuzukis forsvinning.
Disappearance, huh?
Forsvinningen, ja?
Playing detective now, aren't you?
Leker du etterforsker?
This is a surveillance video from the Junin Group lobby.
Dette er en overvåkningsvideo fra Junin-gruppen.
This date here is three days after that car explosion.
Datoen er tre dager etter at bilen eksploderte.
You can't be serious.
Umulig.
How'd you get this?
Hvor fikk du dette?
This can be used as evidence, right?
Dette er bevis, sant?
Evidence obtained illegally can't be used as evidence.
Ulovlig innhentet bevis kan ikke brukes.
And it could be faked.
Og de kan redigeres.
Even if they weren't,
Selv om de ikke ble det,
there's no proof that the person in this photo is your sister.
er det ingen bevis for at dette er din søster.
This is Yuzuki. I am sure of it.
Det er definitivt Yuzuki.
Even if I got it illegally, it'd be insane not to investigate such clear evidence.
Selv om det er ulovlig, ville det være galskap å ikke undersøke videre.
The report we filed has already been certified.
Rapporten er allerede godkjent.
You'd need a lot of evidence to overturn it now.
Du trenger mye bevis for å endre den.
I told you, this is the evidence.
Dette er jo beviset.
Then bring the original files.
Ta med de originale videoopptakene.
-It's the cops' job to find it. -What'd you say?
-Det er politiets jobb å finne dem. -Hva sa du?
Now, now.
Så, så.
Calm down, both of you.
Ro dere ned, begge to.
-Handa, don't write that down! -Sorry, sir.
-Handa, ikke noter dette. -Beklager.
I've had it with you.
Jeg har fått nok.
I'll find her myself.
Jeg skal finne henne selv.
-Not going home yet? -No.
-Skal du ikke hjem ennå? -Nei.
-Good night.
-Ha en fin kveld.
Good night.
Ha en fin kveld.
-Handa. -Yes?
-Handa. -Ja?
Did anything fishy happen in forensics regarding this case?
Fant du noe rart i det kriminaltekniske i saken?
I'm not sure. The person in charge was transferred.
Jeg er ikke sikker. Den ansvarlige ble overført.
-Handa. -Yes.
-Handa. -Ja.
Here.
Vær så god.
Can I ask you a favor?
Kan jeg be deg om en tjeneste?
Sure. What is it?
Klart det. Hva da?
-Now, cross! -Yes!
-Kryss nå! -Ja!
-Right there! -Yes.
-Der ja! -Ja.
IF I COME BACK, YOU CAN GIVE THESE TO ME THEN. SORRY. THE AMATEUR
JEG TAR DEM HVIS JEG KOMMER TILBAKE. BEKLAGER. AMATØREN.
Darn her.
Søren ta henne.
Kito! Kito!
Kito! Kito!
Kito!
Kito!
Here you are, sir.
Vær så god.
She's Yuzuki's sister.
Yuzukis søster.
Before she started boxing,
Før hun begynte å bokse,
rumor is that nobody was a match for her in a fight.
var ingen en match for henne i kamp.
She's a professional boxer now.
Nå er hun proffbokser.
Kito shouldn't have done that.
Kito burde ikke ha gjort det.
Bets have been decreasing lately.
Innsatsene har gått ned i det siste.
They've decreased over the last three fights.
De har gått ned de siste tre kampene.
Tell Kito I want to talk to him.
Si til Kito at jeg vil snakke.
Certainly, sir.
Så klart.
There's too much blood.
Det er for mye blod.
Don't drop him.
Ikke mist ham.
Good evening, sir. Put it away now.
God kveld. Legg den vekk.
Hey, you can leave now.
Dere kan gå.
-Yes, sir. -We gotta go.
-Ja. -Vi må gå.
You're as invincible as ever.
Du er alltid uovervinnelig.
But you need to get the spectators on the edge of their seats.
Du må få tilskuerne mer begeistret for kampen.
I'm sorry. I can't help myself.
Beklager. Kan ikke dy meg.
You've still got energy.
Du har fortsatt energi.
Fight me.
Slåss mot meg.
No. I couldn't do that.
Nei, det kan jeg ikke gjøre.
Why are you laughing?
Hvorfor ler du?
I'm very sorry.
Jeg beklager!
You've got ten seconds to come at me.
Du har ti sekunder på å angripe.
If you don't, I'll kill you.
Ellers dreper jeg deg.
Ten.
Ti.
Nine.
Ni.
Eight.
Åtte.
Seven.
Sju.
Six.
Seks.
Please allow me.
Tillat meg.
The cops have already settled Yuzuki Tachibana's case as a suicide.
Politiet konkluderte at Yuzuki Tachibana tok selvmord.
What if they find her sister's body?
Hva om de finner søsterens lik?
What'll happen then?
Hva vil skje da?
Sir, the Vice President is on his way.
Visepresidenten er på vei.
It stinks.
Det stinker.
-Hey. -Yes, sir.
-Hei. -Ja.
Good evening.
God kveld.
Don't be so harsh on Kito.
Ikke vær så hard mot Kito.
The company handled the cops who showed up at the club.
Selskapet håndterte politiet som møtte opp på klubben.
I appreciate it.
Jeg setter pris på det.
Originally, we were going to build a logistics center here.
Vi skulle opprinnelig bygge et logistikksenter her.
Who'd have thought it would turn into such a money maker?
Hvem hadde trodd at det skulle bli en slik gullgruve?
Nobody imagined it.
Ingen så for seg det.
However, this repulsiveness is a problem.
Imidlertid er denne motbydeligheten et problem.
Why have you come to this repulsive place?
Hvorfor har du kommet til dette motbydelige stedet?
I heard you've gained an interest in property recently,
Jeg hørte at du er interessert i eiendomsbransjen,
and that you bought a large plot of land in the suburbs.
og at du kjøpte en stor tomt i forstaden.
Isn't that allowed?
Er ikke det tillatt?
No, it's fine.
Jo da.
You can do as you like.
Du gjør som du vil.
But if you're planning on opening another Garage there,
Men hvis du planlegger å åpne en annen Garage der,
you'd better not.
ikke gjør det.
Thank you for the warning.
Takk for rådet.
I hadn't ridden it in a while, but I thought it was okay.
Hadde ikke brukt den på lenge, men trodde det gikk bra.
You should have ridden it.
Du burde ha kjørt den.
Oxygen in the air still causes decay.
Oksygen i lufta bryter den ned.
Hey!
Hei!
Excuse me for a moment.
Unnskyld meg et øyeblikk.
Excuse me.
Unnskyld meg.
How much will you pay for this?
Hvor mye vil du gi for denne?
A Honda Forza, huh?
En Honda Forza, hva?
-It's in good condition. -Yeah.
-Den er i god stand. -Ja.
Usually I'd pay 200,000 yen. But not for this one.
200 000 yen, vanligvis, men jeg vil ikke ha denne.
Huh? How come?
Hvorfor ikke?
It's stolen, right?
Den er stjålet.
The anti-theft GPS tracker is busted.
Den tyverisikre GPS-sporeren er ødelagt.
-Let's go somewhere else. -Yeah.
-Vi drar et annet sted. -Ja.
Now, now. What's the hurry?
Vent, hvorfor slik hastverk?
I was just about to call the cops.
Jeg skulle akkurat til å ringe politiet.
Hands off me!
Ikke rør meg!
You bastard!
Din jævel!
Hey, get out of my way.
Unna vei!
Damn you!
Pokker ta deg!
Hey, where you going? Clean this mess up!
Hvor skal dere? Rydd opp rotet deres!
Hey, listen up!
Hør, da!
Sorry. I get people like that sometimes.
Beklager. Noen ganger kommer det slike folk.
Let's get back to business.
Tilbake til saken.
Yuzuki is?
Er det Yuzuki?
Yeah. So, I'm trying to trace her through the guy in the photo.
Ja. Så jeg prøver å finne fyren på bildet først.
Can I stay here until I find Yuzuki?
Kan jeg bli til jeg finner henne?
For our first conversation in three years, this is brutal.
Dette er en brutal første samtale på tre år.
What about the boxing gym?
Hva med boksingen?
I quit.
Jeg sluttet.
How can you be so reckless?
Hvorfor så ubetenksom?
Why are you sure it wasn't her?
Hvordan vet du at det ikke er henne?
Her double tooth.
Dobbeltannen.
The body the police showed me didn't have it.
Liket politiet viste meg, hadde ingen.
Why the heck would the police lie to you?
Hvorfor skulle politiet lyve for deg?
How should I know?
Det vet vel ikke jeg.
I'm telling you this because I once was madly in love with you.
Jeg sier dette fordi jeg elsket deg en gang.
This is a job for the cops, not you.
Dette er en jobb for politiet, ikke deg.
And I'm only asking you to help because I was madly in love with you too.
Jeg ber deg hjelpe meg fordi jeg elsket deg også.
If you mention the cops again, I'll let you have it.
Hvis du nevner politiet igjen, kverker jeg deg.
Good evening.
Ha en fin kveld.
The shop's doing well?
Går virksomheten bra?
Well, it's kinda out-of-the-way.
Den er litt utenfor allfarvei.
I live here, so the rent is cheap.
Jeg bor her, så husleien er billig.
Here.
Her.
This?
Denne?
Don't complain.
Ikke klag.
I'm not.
Jeg gjør ikke det.
Tell me if you need anything.
Si fra om det er noe.
Okay.
Ok.
I WILL CONTACT YOU AGAIN SOON
JEG TAR KONTAKT SNART
Don't even try it.
Ikke prøv engang.
If you wear these, you'll backslide into crime like I did.
Du vil falle tilbake i kriminalitet, akkurat som meg.
Can't you at least say you'll give me a hand?
Kan du i det minste si at du vil hjelpe meg?
You're like a child. Why are you getting so emotional?
Du er som et barn. Hvorfor så emosjonell?
Emotional?
Emosjonell?
Are you telling me you could remain rational in this situation?
Kunne du holdt deg rasjonell i denne situasjonen?
I can't.
Ikke jeg.
Fine.
Greit.
Let's go outside. Go on.
La oss gå ut. Kom igjen.
Here.
Her.
So, how will you look for Yuzuki?
Hvordan vil du lete etter Yuzuki?
I've got someone gathering info for me.
Jeg har en som samler informasjon.
I'm waiting for his call.
Han skal ringe meg.
-Really? A guy? -Yeah.
-En fyr? -Ja.
But it's not what you think.
Det er ikke det du tror.
I'm just asking. I don't care if he's your boyfriend.
Spør bare. Bryr meg ikke om du har en kjæreste.
I see.
Jeg skjønner.
-That's my burger. -Really?
-Det er min burger. -Å?
NARUSE
NARUSE
Hello?
Hallo?
I've located Azuma. I'm tailing him now.
Jeg har funnet Azuma. Jeg skygger ham nå.
I'll be there in a second. Give me the address.
Jeg er på vei. Gi meg adressen.
Okay.
Greit.
Hey, Ran.
Ran.
-I'll be back. -What?
-Kommer tilbake. -Hæ?
Azuma is inside.
Azuma er der inne.
I believe he's buying the drugs they give out to the VIPs at the club.
Jeg tror han kjøper stoff han skal gi til VIP-ene på klubben.
What a douche.
For en idiot.
Wait. You can't just walk right in.
Vent. Du kan ikke bare gå inn.
Let's tail Azuma after he finishes the drug deal.
Vi følger etter Azuma når han er ferdig med handelen.
I'm not waiting until then.
Jeg har ikke tenkt å vente.
Hey, are you done yet?
Er du ferdig?
Yes.
Ja.
You're kidding.
Du tuller.
I'll go check it out. You stay here.
Jeg skal se etter. Bli her.
-It's too dangerous. -We need to gather evidence.
-Det er for farlig. -Vi må finne bevis.
Over here.
Her borte.
Hey.
Hei.
Thank you.
Tusen takk.
Here's a sample.
Her er en prøve.
100,000 yen per gram.
100 000 yen per gram.
That's expensive, you rip-off drug addict.
Det er dyrt, din svindlende narkoman.
By the way, what happened to that stand-in you've got?
Forresten, hva skjedde med stedfortrederen?
She's a high schooler, right?
Videregåendeeleven?
Shut up.
Hold kjeft.
You're just a drug addict.
Du er bare en narkoman.
-You always talk way too much. -Cut that out!
-Du snakker alltid for mye. -Kutt ut!
Beat it.
Stikk.
-Tell me... -It should be fun.
-Si meg... -Det blir moro.
What's that girl like?
Hvordan er den jenta?
Where did you get her?
Hvor fant du henne?
-Hey, tell me. -Shut up.
-Si det, da. -Hold kjeft.
Listen up.
Hør etter.
I can get her some work after you're done with her.
Jeg kan gi henne jobb når du er ferdig med henne.
We could make a lot of money with them.
Vi kan tjene mye på dem.
By the way, that stand-in, her name was Yuzuki, wasn't it?
Forresten, den stedfortrederen, var det Yuzuki hun het?
Shut your fuckin' trap or I'll kill you!
Hold kjeft før jeg dreper deg!
Hey, what are you doing?
Hei, hva gjør du her?
Hey, don't just stand there.
Ikke bare stå der.
-Get her! -Yes, sir.
-Grip henne! -Ja.
-Go! -Get her!
-Gå! -Ta henne!
Who the hell is she?
Hvem er hun?
Hey, this way.
Denne veien.
Everyone spread out.
Spre dere.
Hey!
Hei!
He's above you!
Han er over deg!
I missed.
Jeg bommet.
Now, it's time for the real deal.
På tide med de ekte sakene.
You're the sister of the chick who burned up, right?
Du er søsteren til jenta som brant i hjel, hva?
I heard she was turned to a crisp.
Jeg hørte hun ble sprøstekt.
Shut up, you bastard!
Hold kjeft, din jævel!
We've got to run.
Vi må løpe.
-Naruse! -You go on ahead.
-Naruse! -Fortsett.
Let's go, Ran.
La oss dra, Ran.
We're almost there.
Vi er nesten fremme.
It's not that deep. I'm okay.
Det er ikke dypt. Jeg er ok.
You've been stabbed. You're not okay.
Du er knivstukket. Du er ikke ok.
Hold on.
Hold ut.
I wish you'd stop doing this kind of thing.
Skulle ønske du sluttet med slikt.
Join that gym you were invited to.
Meld deg inn på gymmen.
I'll be fine.
Jeg klarer meg.
I could never be a boxer.
Jeg kunne aldri ha blitt bokser.
If you died, Ran,
Om du døde, Ran,
what would I do?
hva skulle jeg ha gjort?
I can't live without you.
Jeg kan ikke leve uten deg.
HAMA-KAWASAKI POLICE STATION
HAMA-KAWASAKI POLITISTASJON
Mr. Suzuki.
Suzuki.
Thanks.
Takk.
I had my friend in forensics check it out secretly.
En venn i rettsmedisin sjekket i det stille.
Just like you suspected,
Det er som du mistenkte.
the results showed that the corpse wasn't that of Yuzuki Tachibana.
Resultatet viser at liket ikke var Yuzuki Tachibana.
DNA TEST RESULTS
DNA-RESULTAT
PROBABILITY OF IDENTITY MATCH: 5.3%
SANNSYNLIGHET FOR MATCH: 5,3 %
Then how come the results were different before?
Så hvorfor var resultatet et annet først?
Either the sample was contaminated,
Prøven var kontaminert,
or the DNA sample was switched.
eller så ble hele DNA-prøven byttet ut.
Actually,
Faktisk
I heard Yuzuki Tachibana has a very unique blood type.
hørte jeg at Yuzuki Tachibana har en veldig unik blodtype.
It's called Rh-null. Only a few people in the world have it.
Den heter Rh-null. Bare noen få mennesker i verden har den.
It's also known as "golden blood. "
Det er også kjent som "gyllent blod".
-"Golden blood"? -Yes.
-"Gyllent blod"? -Ja.
Morning.
Morn.
-Good morning.
-God morgen.
Are we really going to investigate this case again?
Skal vi virkelig etterforske denne saken igjen?
Yes, I plan to.
Det er planen.
There are so many suspicious points.
Mye her er mistenkelig.
It's not something we can handle.
Det er ikke noe vi kan håndtere.
But if I don't do anything about this,
Men hvis jeg ikke gjør noe med det,
what was the point of becoming a cop?
hvorfor er jeg politi?
I'm sorry, but this is as far as I can go with this.
Beklager, men jeg kan ikke gå lenger i denne saken.
I'm getting scared.
Jeg er redd.
How'd you find us?
Hvordan fant du oss?
Motorcycles nowadays have anti-theft GPS trackers on them.
Nå har motorsykler GPS-sporere for å hindre tyveri.
You're taking this too far.
Du går for langt.
He was gonna kill you.
Han ville drept deg.
I'm more afraid for Yuzuki who's been kidnapped by those assholes.
Jeg er mer redd for Yuzuki som er kidnappet av jævlene.
Thank goodness. Looks like Naruse got away.
Gudskjelov. Det ser ut til at Naruse kom seg unna.
-Is that the guy? -Yeah.
-Er det ham? -Ja.
Naruse found the lead on Yuzuki.
Naruse fant ledetråden til Yuzuki.
Can you trust him?
Er han ærlig?
What's with you?
Hva er det med deg?
Why are you so bothered by him?
Hvorfor plager han deg?
It's not what you think.
Det er ikke som du tror.
You've become a real boxer just like Yuzuki wished.
Du ble en ekte bokser, slik Yuzuki ville.
Is this really something worth abandoning all that for?
Er dette virkelig verdt å kaste bort alt det for?
What? You want me to give up on Yuzuki?
Vil du at jeg skal gi opp Yuzuki?
That's not what I mean.
Jeg mente ikke det.
You could go to the cops again or spill it to the press.
Du kan gå til politiet igjen, eller sende det til media.
There are better ways to do this.
Det finnes bedre måter å gjøre dette på.
How often are you going to mention that? I've had it.
Hvor ofte skal du si det? Det holder.
-I'm worried about you. -Butt outta my business!
-Jeg er bekymret for deg. -Ikke bland deg!
You're injured, you know.
Du er skadet.
Beaten by three?
Banket av tre stykker?
-Mr. Oishi. -Yes?
-Ohishi. -Ja?
How much...
Hvor mye...
have I paid you all this time?
...har jeg betalt deg all denne tiden?
If you couldn't do the job,
Om du ikke klarer jobben,
then I'll get the chief of police to find someone else for me.
ber jeg politisjefen om å finne en annen.
I'm sorry.
Beklager.
Mr. Oishi, if you'd gotten a proper stand-in,
Hadde du skaffet en skikkelig stedfortreder...
this never would have happened.
...ville det ikke hendt.
Her sister, that brat, Ran Tachibana,
Søsteren hennes, snørrungen Ran Tachibana,
came snooping here.
kom hit og snoket.
How will you take responsibility?
Hvordan vil du ta ansvar?
Mr. Nikaido, I will handle everything.
Jeg skal ta meg av alt, Nikaido.
Then...
I så fall...
I want you to kill Ran Tachibana.
...drep Ran Tachibana.
Where's your answer?
Hva svarer du?
Answer me.
Svar meg.
I had all the records revised to make it look like a gang conflict.
Jeg endrer papirene så det ser ut som en gjengkonflikt.
You just don't get it.
Du skjønner det bare ikke.
What's with all this fat?
Hvorfor har du så mye fett?
Pretty pathetic for a cop.
Ganske patetisk for en politimann.
Do you think Ran Tachibana will believe that?
Tror du Ran Tachibana vil tro det?
Mr. Oishi, you just don't understand
Oishi, du forstår bare ikke
what humans are like.
hvordan mennesker er.
"Knuckle Girl, " huh?
"Knuckle Girl", hva?
Get Ran Tachibana into the ring. She'll fight Kito.
Få Ran Tachibana inn i ringen mot Kito.
What? Are you serious?
Mener du det?
Make sure you bring me Ran Tachibana.
Bring meg Ran Tachibana.
Naruse.
Naruse.
I brought Azuma's cell phone.
Jeg tok med mobilen til Azuma.
With all this evidence, there's no way the police can turn a blind eye.
Politiet kan ikke overse alle disse bevisene.
Of course, they can't act just on this alone.
Men de kan ikke handle med bare dette.
Isn't this some kind of hacking program?
Er ikke dette et hackingprogram?
You know how to use that stuff?
Kan du bruke det?
Yes. Just how do you think I got my hands on that security camera footage?
Ja. Hvordan tror du jeg fikk tak i overvåkningsvideoen?
CALLER ID WITHHELD
SKJULT NUMMER
Ran.
Ran.
Hello?
Hallo?
Ran Tachibana.
Ran Tachibana.
I'll let you see your sister.
Jeg vil la deg se din søster.
Only on the condition that you hand over my phone and photos you took.
Bare om du gir meg mobilen min og bildene du tok.
Give it to the cops and Yuzuki will be dead.
Gir du det til politiet, dør Yuzuki.
I'm here. Where are you?
Jeg er her. Hvor er du?
Open up.
Lukk opp.
Where's Yuzuki?
Hvor er Yuzuki?
Yudai Kito.
Yudai Kito.
You know him, right?
Du kjenner ham, hva?
I heard he put you down with a single punch at our club.
Han slo deg visst ned med ett slag på klubben.
I bet that was frustrating.
Det var nok frustrerende.
That's none of your business.
Det har du ikke noe med.
What is it you want?
Hva vil du?
It's really quite simple.
Det er ganske enkelt.
Fight Kito at the Garage.
Slåss mot Kito på Garage.
If you win, we'll give you back your sister.
Vinner du, får du søsteren din.
If you lose...
Hvis du taper...
I think you get the picture.
Du skjønner tegningen.
You can bring a cornerman.
Du kan ta med en støttespiller.
I don't care what you're planning.
Jeg blåser i hva du planlegger.
Let me see Yuzuki!
Få se Yuzuki!
Oh, that's right.
Å, det stemmer.
That's pretty important.
Det er ganske viktig.
Turn around. Have a look.
Snu deg. Ta en titt.
Ran! Ran!
Ran!
-Yuzuki! -Ran!
-Yuzuki! -Ran!
Wait! Yuzuki!
Vent! Yuzuki!
-Wait! -Ran!
-Vent! -Ran!
-Yuzuki!
-Yuzuki!
Wait!
Vent!
Come back!
Kom tilbake!
Yuzuki!
Yuzuki!
Open up!
Lukk opp!
Come to Junin Club in two weeks.
Kom til Junin-klubben om to uker.
I'll let you use brass knuckles.
Du får bruke slåsshansker.
If you tell the cops or cause any other trouble,
Hvis du involverer politiet eller forårsaker andre problemer,
we'll deliver you Yuzuki's head in a box.
leverer vi Yuzukis hode i en eske.
-Drive. -Hey! Wait!
-Kjør. -Hei! Vent!
-See you later. -Hey. Wait!
-Vi ses senere! -Vent!
There's no way you can win.
Du kan umulig vinne.
Let's call the cops now.
Vi ringer politiet.
We've got plenty of evidence.
Vi har flere bevis.
No cops. Don't you dare.
Ikke noe politi. Ikke prøv deg.
They won't kill Yuzuki that easily.
De vil ikke bare drepe Yuzuki.
They went so far as to fake her suicide.
De forfalsket jo hennes død.
How can you know that?
Hvordan kan du være sikker?
I mean, she was right in front of me just a little while ago.
Hun var rett foran meg for en liten stund siden.
Ran.
Ran.
I'm telling you these things aren't easy.
Dette er ikke lett.
This Garage or arena or wherever it is,
Garage eller arenaen, hvor enn det er,
there's no way I can let you go there.
jeg kan ikke la deg dra dit.
Accept the fight at the Garage.
Si ja til kampen på Garage.
From Azuma's phone, I found out that the servers
På Azumas telefon fant jeg ut at serverne
at the Garage had records of all the spectators' names and bets.
på Garage hadde informasjon om tilskuernes navn og innsatser.
If we can steal that data, we could use it to negotiate.
Hvis vi kan stjele dataene, kan vi bruke dem til å forhandle.
Don't you get it?
Forstår du ikke?
If she fights in an illegal match,
Hvis hun kjemper i en ulovlig kamp,
Ran may never be allowed to box again. Can you live with that?
får Ran kanskje aldri lov til å bokse igjen. Kan du leve med det?
Is anything more important than her sister's life?
Er det noe som er viktigere enn søsterens liv?
Isn't Ran's life also important?
Er ikke Rans liv viktig?
Can't you see we don't have the power to do anything about this?
Skjønner du ikke at vi ikke har makt til å gjøre noe med dette?
That's enough, Shun.
Det er nok, Shun.
Without Yuzuki,
Uten Yuzuki
there's no point in me boxing.
har ikke boksing betydning.
That's why I'm going to fight no matter what.
Derfor kommer jeg til å kjempe uansett.
This is where Ran stayed.
Her bodde Ran.
-Here? -Yes.
-Her? -Ja.
She left this note and disappeared.
Hun la igjen denne lappen, og forsvant.
Officer, she's got talent.
Hun har talent, betjent.
Please find her.
Finn henne.
-Please don't bow. -Okay.
-Ikke bukk. -Greit.
Investigating privately sure must be hard.
Å etterforske privat må være tøft.
I'd like to speak with you...
Jeg vil gjerne snakke med deg...
about the Yuzuki Tachibana's case.
...om Yuzuki Tachibana-saken.
I can't ignore this.
Jeg kan ikke ignorere dette.
You think you can beat that fat pig
Tror du du kan slå grisen
just by punching him?
bare ved å denge til ham?
Cut that out! What's your point?
Kutt ut! Hva er poenget ditt?
You need a way to win.
Du trenger en plan for å vinne.
In boxing, there are refs and rules.
I boksing har man dommere og regler.
But this is a different story.
Dette er annerledes.
Then, lend me a hand.
Hjelp meg, da.
That's why
Det er derfor
I'm helping you train like this.
jeg hjelper deg med å trene sånn.
Here comes a bigger one.
Her kommer en større.
Dodge it!
Dukk unna!
KAMIYA GARAGE IS TEMPORARILY CLOSED
KAMIYA VERKSTED ER MIDLERTIDIG STENGT
It's not going up.
Den går ikke opp.
You're lifting it now. Go!
Du løfter den nå. Gå!
Hang in there. Keep it up!
Hold ut. Fortsett!
Give it all you've got!
Gi alt du har!
-Don't give up. -Shut up.
-Ikke gi opp. -Hold kjeft!
There's only one way to defeat a giant who's over 6.6 feet tall.
Det er bare én måte å beseire en fyr på den størrelsen på.
Speed. With that as your weapon, tire out your opponent.
Fart. Med det som våpen sliter du ut motstanderen.
One more.
Én til.
Hold on a little longer.
Hold ut litt lenger.
Twenty-six!
Tjueseks!
Don't attack uselessly.
Ikke angrip nytteløst.
-That's still 26. -What?
-Det er fortsatt 26. -Hva?
Dodging is the best attack.
Unnvik for å angripe.
If you get caught, you'll be at a disadvantage.
Om du blir tatt, er du underlegen.
If this happens, you'll get strangled to death.
Om det skjer, blir du kvalt.
One more!
En gang til!
If you confuse your opponent with unexpected moves,
Om du forvirrer ham med uventede bevegelser,
regardless of how big or small they are,
uansett størrelsen på motstanderen,
they'll start thinking that they just might lose.
vil han begynne å tro at han kan tape.
The moment they suspect they might lose, they'll start tiring.
Så fort de tenker at de kan tape, begynner de å bli slitne.
Whether it's Ali or Tyson, when they tire, they lose.
Enten det er Ali eller Tyson, taper de når de blir slitne.
The most important thing of all is maintaining balance.
Det viktigste er å holde balansen.
The moment you lose the balance, everything starts falling apart.
Så fort du mister den, vil alt kollapse.
Hi.
Hei.
Wow.
Jøss.
Wear that during the match.
Bruk dem under kampen.
Thank you.
Takk.
It's the anesthesia.
Det er narkosen.
There's no need to worry.
Ikke bekymre deg.
When her special blood is used for biometric authentication,
Når det unike blodet er brukt i den biometriske autentiseringen,
only Mr. Nikaido can unlock the account.
kan kun Nikaido låse opp kontoen.
The test of the account security system was a success.
Testen av sikkerhetssystemet for kontoen lyktes.
I found the layout of Junin Club.
Jeg har funnet planløsningen på Junin-klubben.
This will be plenty.
Dette er bra nok.
I can convince my superiors with this.
Nå kan jeg overbevise sjefene.
-I'll go to the station-- -Will going to the station solve this?
-Jeg går til stasjonen... -Løser det saken?
Huh?
Hva?
Don't you realize that they got contacts inside the department?
Har du ennå ikke skjønt at de har kontakter i politiet?
Even if you get a warrant, they might still kill Yuzuki.
Selv om du får ransakelsesordre, kan de fortsatt drepe Yuzuki.
-You want us to sneak inside? -Yes.
-Vil du at vi skal snike oss inn? -Ja.
Just the two of us?
Bare oss to?
Watch my back.
Dekk meg.
You must be Knuckle Girl. How cute!
Du må være Knuckle Girl. Så søt!
-Oh, I'm sorry. Welcome. -It's Knuckle Girl.
-Jeg beklager. Velkommen. -Det er Knuckle Girl.
-You're so cute!
Du er så søt!
You're scaring me.
Du skremmer meg.
-Coming through! -Excuse us!
-Unna vei! -Unnskyld oss!
Come on.
Kom igjen.
Ran.
Ran.
-Hurry up, Mr. Suzuki. -Okay.
-Suzuki, skynd deg! -Ok.
Mr. Azuma. She's here.
Azuma! Hun er her.
We brought her.
Vi tok henne med.
Come with me.
Bli med meg.
It's ready.
Den er klar.
Lay a single finger on Yuzuki, and I swear I'll kill you.
Om du rører Yuzuki, sverger jeg at jeg dreper deg.
Dang. You're scarin' me.
Jøss. Du er skummel.
But I wonder how long you can stay so cocky.
Men jeg lurer på hvor lenge du kan være kjepphøy.
Shut up, asshole.
Hold kjeft.
This way.
Denne veien.
Excuse me.
Unnskyld meg.
-Is everything ready? -Yes.
-Er alt klart? -Ja.
Today's fight should be more exciting than we expected.
Dagens kamp blir mer spennende enn forventet.
It's a great story.
Det er en flott historie.
The Garage is on this floor.
Jeg tror Garage er her.
It's no good. There's no signal.
Det nytter ikke. Ingen dekning.
All means of communication have been blocked.
Alle kommunikasjonsmidler er blokkert.
-Let's go. -Right.
-La oss gå. -Ja.
Hey!
Hei!
Who the hell are you?
Hvem pokker er dere?
I think that's the server room.
Jeg tror serverne er der.
-Okay. Let's go. -Right.
-Greit. La oss gå. -Ja.
Wear these even though they might impede you.
Bruk dem selv om du begrenses.
If you lose, use of your elbows, it'll be fatal.
Om du taper, bruk albuene. Det er dødelig.
Ran.
Ran.
I know you can win.
Jeg vet du kan vinne.
Thanks.
Takk.
Any bets on Knuckle Girl will pay out at an amazing 30-to-one.
Alle innsatser på Knuckle Girl betaler fantastiske 30-1.
And the payout for Coins is the highest in history.
Utbetalingen er historiens høyeste.
What? Is it because Knuckle Girl is cute?
Hva? Fordi Knuckle Girl er søt?
I'm looking forward to seeing her face get tattered.
Jeg gleder meg til å se fjeset hennes bli revet i filler.
It is so annoying that she's so tall.
Det er så irriterende at hun er så høy.
-Tear her legs off too, Mr. Kito! -Mental.
-Riv av beina også, Kito! -Galskap.
Mental.
Galskap.
Everyone...
Alle sammen...
Here's the main server. I'll make a quick copy of it.
Hovedserveren. Jeg kopierer dataene.
Got it. I'll look for things that could be used as evidence.
Greit. Jeg skal se etter ting som kan brukes som bevis.
Start the countdown.
Start nedtellingen.
Countdown, start.
Nedtelling, start.
Okay, everyone, it's been a long wait,
Ventetiden har vært lang, folkens,
but the match is about to begin.
men kampen begynner straks!
Unbeaten during his eight years of fighting,
For åtte år siden kom den sterkeste kjempen.
this invincible colossus is the undefeated champion.
Han er en uovervinnelig ubeseiret mester.
Giant Kito!
Giant Kito!
He'll be facing the woman who's come to save her imprisoned sister,
Han møter kvinnen som har kommet for å redde sin fangede søster,
the indomitable female boxer,
den uslåelige kvinnebokseren
"Knuckle Girl. "
Knuckle Girl!
For today's fight, in consideration of the differences in sex and weight,
Med tanke på ulikhetene i kjønn og vekt i dagens kamp
Knuckle Girl will be allowed to use knuckledusters.
får Knuckle Girl lov til å bruke slåsshansker.
Now, let's have a look at the odds.
La oss nå se på oddsen.
This is the current rate that Junin Coins are being traded at.
Dette er gjeldende kurs som Junin-mynt omsettes til.
All right, time to begin the countdown for the fight between Knuckle Girl
Nå er det på tide å telle ned til kampen mellom Knuckle Girl
and Giant Kito which we've all been waiting for.
og Giant Kito, som vi alle har ventet på.
Here we go!
Nå begynner vi!
Five, four, three, two, one.
Fem, fire, tre, to, en...
You can do this.
Du klarer det.
Hey. Did you come here for a jog?
Kom du hit for å jogge?
No. It's too soon for that, Ran.
Nei. Det er for tidlig til det, Ran.
Ran!
Ran!
Go for it.
Ta i.
Tighten. That's it.
Stram. Sånn ja.
Tough it out! Tough it out!
Hold ut!
Yay! He's gonna kill her!
Ja! Han dreper henne!
Yay!
Hurra!
Ran...
Ran...
Kito! Kito!
Kito! Kito!
Ran!
Ran!
The moment I bust your arm,
Så fort jeg brekker armen din,
you'll become my toy.
blir du leketøyet mitt.
You thought you could win?
Trodde du at du kunne vinne?
So naive.
Så naiv.
It's not fun to end this too soon.
Det er ikke gøy å avslutte dette for tidlig.
I plan on having fun while I slowly kill you.
Jeg skal ha det gøy mens jeg dreper deg sakte.
Kito! Kito!
Kito! Kito!
Tough it out! He'll do you in.
Hold ut! Han dreper deg!
Ran, your legs. Use your legs!
Ran, bruk beina!
Knees! Use your knees!
Bruk knærne!
Kito! Kito!
Kito! Kito!
If I tire, I'll lose.
Hvis jeg slites ut, taper jeg.
Ran!
Ran!
Stand up before him!
Reis deg opp!
Yes.
Ja!
Come on!
Kom igjen!
You got it, Ran!
Du greier det, Ran!
Stop it! Ran!
Slutt! Ran!
Stop it!
Slutt!
Come to your senses!
Ta til vettet!
He'll die.
Han dør.
Ran!
Ran!
-Come on! -Get him!
-Kom igjen! -Ta ham!
Just do it.
Bare gjør det.
-Kill him!
-Drep ham!
You can do it!
Du klarer det!
Just do it already!
Bare gjør det!
Get him now!
Ta ham nå!
Kill him now!
Drep ham nå!
There it is.
Der er det.
Respond if you can hear me.
Svar om du hører meg.
Can you go check the server room?
Kan du sjekke serverrommet?
On my way.
På vei.
Something is wrong. Hurry up.
Noe er i veien. Skynd deg.
Why it's not coming off?
Den vil ikke ut.
Is this it?
Er det denne?
The hard drive for the security cameras.
Harddisken til kameraene.
This will put a stop to this game for sure.
Dette vil stoppe spillet fullstendig.
Okay.
Greit.
Mr. Oishi.
Oishi.
I told you, the case is closed.
Jeg sa jo at saken var avsluttet.
Why don't you people listen?
Hvorfor hører dere ikke på meg?
What the hell is this?
Hva er det som foregår?
We...
Vi...
We're cops...
Vi er politi...
Mr. Suzuki.
Suzuki...
Kill him.
Drep ham.
This game doesn't end until one of you dies.
Spillet slutter ikke før en av dere dør.
Fuck that shit.
Drit i det.
Bring me Yuzuki now!
Gi meg Yuzuki nå!
You can't kill him, huh?
Kan du ikke drepe ham?
Useless piece of shit.
Ubrukelige drittsekk.
Move it!
Fort!
How dare you?
Hvordan våger du?
Keep your promise!
Hold løftet ditt!
Like I said,
Som sagt
this game doesn't end
slutter ikke spillet
until one of you dies.
før en av dere dør.
You people really have lost your minds.
Dere har virkelig mistet vettet.
Watching you fight...
Å se deg slåss...
made me want to fight you.
...fikk meg til å ville kjempe mot deg.
-What's up? -Oishi.
-Ja? -Oishi.
-What? -The police just called.
-Hva er det? -Politiet ringte.
Got it. I'll contact you later.
Ok. Jeg kontakter deg senere.
Director Nikaido, someone called the cops.
Noen har ringt politiet, direktør Nikaido.
I'll get more info soon.
Jeg har mer informasjon snart.
I think we should leave now.
Jeg synes vi bør dra nå.
-What about them? -Hey!
-Hva med dem? -Hei!
-Where the hell are you going? -We've got no choice.
-Hvor skal dere? -Vi har ikke noe valg.
Kill them.
Drep dem.
Kill the two in the Garage.
Drep de to i Garage.
Wait!
Vent!
Yuzuki!
Yuzuki!
-Yuzuki! -Mr. Kamiya.
-Yuzuki! -Kamiya.
Naruse.
Naruse.
Yuzuki!
Yuzuki!
Yuzuki...
Yuzuki...
Ran! Let's go.
Ran! Kom igjen.
Let's go, Ran! Stand up!
Vi drar, Ran! Reis deg!
Hurry!
Skynd deg!
Get in the elevator!
Gå til heisen!
Go left!
Venstre!
Close it fast!
Lukk den fort!
Ran!
Ran!
Hurry up!
Skynd deg!
What's her name again?
Hva heter hun igjen?
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki Tachibana.
Yuzuki...
Yuzuki...
That's a cute name.
For et søtt navn.
Leak the information to the media.
Lekk informasjonen til media.
Yes, sir.
Skal bli.
Late last night at an exclusive club in Naka Ward, Yokohama,
Sent i går kveld, på en eksklusiv klubb i bydelen Naka i Yokohama,
police found the body of Yudai Kito, age 32,
fant politiet liket av Yudai Kito,
-leader of a low-level criminal gang. -Seriously?
-leder av en mindre gjeng. -Seriøst?
In addition, a police sergeant
I tillegg er en politibetjent
from Hama-Kawasaki Police Station who happened to be there...
fra Hama-Kawasaki-stasjonen, som tilfeldigvis var der...
-What's going on? -... is missing.
-Hva skjer? -... savnet.
The police are tracking down a group of two men and a woman...
Politiet sporer opp to menn og en kvinne...
Hey! Get back to practicing!
Hei! Tilbake til treningen!
...who were caught on security cameras, including the deceased Mr. Kito
...fra overvåkningsvideoen, som var med avdøde Kito,
who, they believe, are involved.
som de tror er involverte.
DNA TEST RESULTS
DNA-TESTRESULTATER
What's this about?
Hva er dette?
If there's anything you regret doing, then turn yourself in.
Hvis det er noe du angrer på, så meld deg.
I'll give you that chance.
Den sjansen gir jeg deg.
Handa, you just stick to doing your work.
Handa, bare gjør jobben din.
Mr. Oishi, why did you become a police officer?
Oishi, hvorfor ble du politi?
This is my job.
Dette er jobben min.
Hey, Azuma. Don't turn this into a bigger mess.
Hei, Azuma. Ikke gjør ting verre.
If this keeps up, I might have to do something you won't like.
Hvis dette fortsetter, må jeg kanskje gjøre noe du ikke liker.
At any rate, call me as soon as you hear this message.
Ring meg så fort du får denne meldingen.
-Are you okay? -Are you all right?
-Er du ok? -Er alt i orden?
-What should I do? -Call an ambulance.
-Hva skal jeg gjøre? -Ring ambulanse!
I got rid of him.
Jeg ble kvitt ham.
Damn that bastard for all the troubles he caused.
Pokker ta jævelen for problemene han skapte.
All right. Go on.
Greit. Du kan gå.
Good evening.
God kveld.
Vice President.
Visepresident.
What the hell is going on?
Hva skjer?
We victims were made out to be the criminals,
Vi ofre er fremstilt som forbrytere,
but nothing has happened to the people who should be running.
og ingenting har skjedd med dem som burde flykte.
Why have we been made out to be murderers?
Hvorfor er vi fremstilt slik?
It's all my fault.
Alt er min feil.
I'm sorry.
Unnskyld.
It's me.
Det er meg.
A friend of mine owns this place.
En venn av meg eier stedet.
Nobody will ever know. You can rest easy here.
Ingen vil finne dere, så slapp av.
You must be hungry. Eat up. Go on.
Du må være sulten. Spis. Kom igjen.
I'm sorry...
Beklager...
we have to rely on you like this.
...at vi er så avhengige av deg.
Okay. I'll be going.
Ok, jeg skal dra.
If you need anything, call me.
Hvis dere trenger noe, ring meg.
Go on now. Eat!
Kom igjen, spis.
Usually, you're much more careful.
Du er vanligvis mye mer forsiktig.
We lost 30% of our members thanks to that incident.
Etter hendelsen har 30 % av medlemmene forlatt oss.
I am terribly sorry.
Jeg beklager.
This must irk you as well.
Dette må plage deg også.
But you know what?
Men vet du hva?
The cops raided the place, so someone has to pay for that.
Siden politiet ransaket stedet, må noen ta ansvar.
I am very ashamed.
Jeg skammer meg veldig.
You say you're ashamed,
Du sier du skammer deg,
but you're trying to run away with everything
men du prøver å stikke av med alt
that was in the president's account.
fra presidentens konto.
I heard that this girl Yuzuki was how it all started.
Jeg hørte at jenta, Yuzuki, er årsaken til at det hele begynte.
You used her rare blood
Du brukte hennes sjeldne blod
to revise all the info in the account.
til å endre all informasjonen på kontoen.
You used that rare blood to build a security system,
Du brukte det sjeldne blodet til å lage et sikkerhetssystem,
and have well over 300 billion yen in deposits
og du prøver å rømme med godt over 300 milliarder yen
which you're trying to escape with.
i innskudd.
How did you come up with such an idea?
Hvordan kom du på en slik idé?
I graduated from the University of Tokyo, but never thought of it.
Jeg gikk på Tokyo universitet, men kom ikke på det.
Don't move.
Ikke rør deg.
Mr. Shiraishi,
Shiraishi,
let me tell you what the weakness of you elites is.
la meg belyse svakheten hos dere eliter.
You can't pull the trigger when the chips are down.
Dere greier ikke skyte når dere må.
What?
Hva?
When you threaten someone, shoot them first, then threaten them.
Når du truer noen, skyt dem først, og true dem etterpå.
Why you...
Din...
There's no way they'll ever kill Yuzuki.
De kommer aldri til å drepe Yuzuki.
The Garage maintains its accounts using a biometric authentication program.
Garage bruker et biometrisk autentiseringsprogram.
When I checked the passwords for all the files here,
Da jeg sjekket passordene for alle filene her,
they're all iris images and fingerprints.
var det irisbilder og fingeravtrykk.
However, this IP here can only be opened using a blood type.
Men denne IP-adressen kan bare åpnes med blod.
This is the Garage's main account.
Dette er Garages hovedkonto.
In other words, it's the account for deposits.
Det er altså innskuddskontoen.
Yuzuki is being used as the security system.
Det betyr at Yuzuki blir brukt som sikkerhetssystemet.
Hold on. Is that because Yuzuki has "golden blood"?
Vent litt. Er det fordi Yuzuki har gyllent blod?
Yes.
Ja.
I get it now.
Nå skjønner jeg.
To keep all the deposits for himself, Nikaido closed the account.
Stengte Nikaido kontoen for å beholde alle innskuddene selv?
The cryptocurrency used at the Garage, Junin Coin,
Kryptovalutaen som brukes i Garage, Junin-mynt,
is only useful if it's converted into cash.
er kun nyttig omgjort til kontanter.
So I used a malicious code to lock the system,
Så jeg låste systemet med skadelig kode,
and prevent it from being converted.
og forhindret at det ble omgjort.
You're good, Naruse.
Godt gjort, Naruse.
So we can use this to fight these guys, right?
Så vi kan bruke dette mot dem?
Did you hear something just now?
Hørte dere noe?
It might be Mr. Tabata.
Kan være Tabata.
I'll have a look. You keep on working.
Jeg sjekker. Fortsett å jobbe.
This file can unlock the system.
Denne filen kan åpne kontoen.
-This should do the trick. -Thanks.
-Dette burde gjøre susen. -Takk.
-Shun? Shun! -Stay inside.
-Shun? Shun! -Bli der inne.
It's nothing! I'm fine!
Det er ingenting! Det går fint!
-We gotta get outta here! -Okay.
-Vi må dra! -Greit.
-Shun! -Mr. Kamiya!
-Shun! -Kamiya!
-Wait! Wait!
-Vent!
Shun!
Shun!
Shun, hang in there!
Shun, hold ut!
Ran.
Ran.
I was...
Jeg...
able to...
...greide å...
help you a little, right?
...hjelpe deg litt, ikke sant?
Hurry.
Skynd deg.
Yuzuki is waiting.
Yuzuki venter.
Please!
Vær så snill!
Hold on a little longer!
Hold ut litt til!
Shun! Shun!
Shun!
Stay with me!
Bli hos meg!
Please. Please, Shun!
Vær så snill, Shun!
Shun! Wake up!
Shun! Våkne!
Mr. Kamiya was put into intensive care.
Kamiya ble lagt inn på intensivavdeling.
He's still unconscious.
Han er fortsatt bevisstløs.
Thanks.
Takk.
Send me Azuma's location.
Si meg hvor Azuma er.
What do you plan on doing?
Hva skal du gjøre?
We've come this far.
Vi har kommet så langt.
I'm ending this.
Jeg ender det.
I've sold all the businesses for cash.
Jeg har solgt alle bedriftene for kontanter.
I arranged for cabins on a cruise ship from Yokohama to Australia.
Jeg har ordnet med lugarer på et cruiseskip fra Yokohama til Australia.
Hold on a second, please.
Et øyeblikk.
Where do you think you're going?
Hvor har du tenkt deg?
Let me talk to him.
Få snakke med ham.
Could this be Ran Tachibana?
Er dette Ran Tachibana?
Let's make a deal.
Vi gjør en avtale.
You never fail to surprise me.
Du overrasker alltid.
What do you have in mind?
Så hva er avtalen?
You haven't noticed yet?
Har du ikke sett det?
I've disabled your secret account.
Den hemmelige kontoen din er deaktivert.
What?
Hva?
-Hey, check the account. -Yes, sir.
-Sjekk hovedkontoen. -Ja vel.
It's no good.
Det går ikke.
Very interesting.
Veldig interessant.
-Give me the code. -Ran!
-Gi meg koden. -Ran!
If you do, I'll release your sister.
Hvis du gjør det, får du tilbake søsteren din.
Release Yuzuki first or there's no deal.
Gi meg Yuzuki først, ellers ingen avtale.
I sent you the location. Meet me there.
Jeg sendte deg adressen. Møt meg der.
Bring me Yuzuki unharmed.
Ta med Yuzuki, uskadd.
Of course, Ran Tachibana.
Selvfølgelig, Ran Tachibana.
What's this?
Hva er dette?
MY NAME IS NARUSE. I HAVE EVIDENCE AGAINST JUNIN GROUP.
JEG HETER NARUSE. JEG HAR BEVIS MOT JUNIN-GRUPPEN.
Hurry up.
Raska på.
Push the button.
Trykk på knappen.
Ran.
Ran.
Yuzuki.
Yuzuki.
Ran!
Ran!
Yuzuki!
Yuzuki!
Glad you came.
Bra du kom.
I never thought I'd face you here.
Jeg trodde aldri jeg skulle møte deg her.
Enough of this crap!
Det holder!
Like you promised, give me Yuzuki.
Gi meg Yuzuki først som du lovet.
Ran.
Ran.
The key players are here.
Nøkkelspillerne er her.
Let's fight, you and me.
La oss slåss, du og jeg.
If you defeat me,
Hvis du beseirer meg,
I'll give you back your sister.
får du søsteren din.
Handing over Yuzuki will end this.
Det slutter når du gir meg Yuzuki.
Enough of this bullshit.
Nok med dette tullet.
I'd never fight a scumbag like you.
Jeg vil aldri slåss mot deg.
That's repulsive.
Det er frastøtende.
Repulsive?
Frastøtende?
Yuzuki!
Yuzuki!
Come here!
Kom hit!
You stimulate me every time.
Du gjør meg begeistret hver eneste gang.
Let's see if your drive and fighting spirit...
La oss se om viljen og kampånden din...
can defeat me.
...kan beseire meg.
Come at me.
Prøv deg.
Ran...
Ran...
Don't.
Ikke.
Ran. Ran!
Ran. Ran!
Stop, please!
Slutt! Vær så snill!
Stop!
Slutt!
You think I'd ever make a deal...
Tror du at jeg noen gang ville gjort en avtale...
with the likes of you?
...med en som deg?
Stop!
Stopp!
Ran!
Ran!
Ran! Help me!
Ran! Hjelp meg!
No!
Nei!
Ran!
Ran!
Ran! No!
Ran! Nei!
The world of the Garage is...
Garages verden er...
my dream.
...drømmen min.
It's my everything.
Det er alt for meg.
I won't let anyone interfere.
Ingen får blande seg inn.
What the fuck is wrong with you?
Hva feiler det deg?
What the hell did we ever do to you?
Hva har vi gjort mot deg?
Hey!
Hei!
Yuzuki...
Yuzuki...
Stubborn bitch.
Sta kjerring.
End it.
Drep henne.
Don't! No!
Ikke! Nei!
No! No!
Nei!
Ran!
Ran!
Police! Don't move!
Politi! Ikke rør dere!
-Go check the other rooms. -Yes.
-Sjekk de andre rommene. -Ja.
This is Handa. Three injured. Get me three ambulances immediately.
Det er Handa. Tre skadde. Skaff tre ambulanser.
Arrest this man.
Arrester denne mannen.
Yuzuki.
Yuzuki.
6 MONTHS LATER
6 MÅNEDER SENERE
Hello.
Hallo.
Yuzuki.
Yuzuki.
-Yuzuki. -Thanks.
-Yuzuki. -Takk.
Tabata's rookie.
Tabatas nykommer.
She won all four of her fights by KO.
Hun vant alle fire kampene sine på knockout.
All right!
Heia!
Here comes the lone genius a. k. a. "Knuckle Girl. "
Her kommer det ensomme geniet kjent som Knuckle Girl.
In the red corner...
I det røde hjørnet,
Ran Tachibana!
Ran Tachibana!